[音乐]希望您对此有胃口
111种无限量自助餐赚钱的方式嘿，您曾经想过如何
无限量自助餐可能会赚钱，我的意思是这个名字叫
在地球上，它们是否满足了人们的无穷食欲，而且仍然出来
一家有利润的餐厅，客人可以一盘又一盘甚至堆放
垂直地将所有东西放在无穷无尽的菜肴和美食中的一种上
通常以低廉的价格购买，所以成功的秘诀是什么
这些自助餐有一些技巧可以维持业务
滚动，您将要确切地了解它们现在是什么，然后我们才能得到
走进您最喜欢的自助餐厅的幕后
忘记订阅我们的频道，您将在其中找到生活的答案
最大的问题一定要给贝尔打电话，以通知他们我们的每日上传内容
在生活的光明面，首先出现的一切都是正确的
制定一项计划，让人们尽可能多地获取他们想要的食物，您可以感谢
瑞典式的自助餐是中世纪盛宴的一大亮点，但是
瑞典人在16世纪正式介绍了braathens板
精致的自助餐是他们欢迎客人原始菜单的方式
由手抓食物组成，不是真正的手指腌制的肉熏鱼和
罗宾（Robin）在18世纪加入了传统的五香伏特加酒
将冷热菜放在桌子上，并将名称更改为smorgasbord
确保您听说过smorgasbord在1912年间享誉全球
斯德哥尔摩和瑞典人举办的奥运会将它带给了我们
在1939年的世界博览会上，却是药草麦克唐纳（Michael MacDonald），是El的表演制作人
决定将这种风格用作营销策略的兰乔维加斯酒店
让顾客在40年代中期开始赌博。他在24小时内开了buckaroo自助餐
1美元的价格即可无限量享用
漫长而持久的无尽自助餐历史证明了其有效性和受欢迎程度
是的，但现在让我们详细了解整个过程如何工作以及如何
他们设法扭亏为盈这是最有效的清单
从11号倒数战略布局的方法
自助餐可能在开始时就已经注意到了这种战略布局
您首先看到的是富含碳水化合物的食物，例如炒饭，
有时也把蔬菜或沙拉放在开头
菜肴，因为它们使用了最便宜的食材，但仍能胜任
填满你的腹部，直到你能吃到肉鱼
或其他更昂贵的主菜
除了布局之外，餐盘尺寸的10位还可以控制
盘子的大小便宜的淀粉和蔬菜都很大
堆满更多巨型汤匙的托盘，您可以将大汤匙sc出来
大量的大米，并在生产线开始时更快地将盘子装满
另一方面，用于存放更昂贵食物的托盘并不那么庞大和饱满
他们经常给您钳子一次抓住碎片，这样您就不能
只需将其堆放在盘子上，别无选择，只能限制自己，继续前进
因为你不想坚持这条天才
九个较小的餐盘和餐具自助餐不将此尺寸控制限制为
他们还可以有效地监控盘子的大小和
他们提供的餐具比一般的餐盘要小，而且很小
甜点碗，甚至汤匙和叉子都比平时要小
一项归根结底归因于饮食心理的研究
牛津大学MRC LC Widdowson实验室的研究人员
限制叮咬或食物的份量可以减少暴饮暴食，所以这也就不足为奇了
不能随便找到大号餐盘或大汤碗
自助餐桌八号尽管有很多东西，但食物成本还是很高的
仍然吃得过饱的餐馆顾客被称为超级用餐者和自助餐
非常了解那些可能吃掉普通人三倍的食物的人
厨师乔纳斯·麦卡利斯特（Jonas McAllister）认为，这有可能使我们蒙受食品成本的困扰
餐厅为食物或食材支付的价格仅为三十至
宾客付超级餐者不支付的一顿饭的价格的百分之三十五
仅仅因为自助餐的食物成本如此之高，就在自助餐预算中烧了一个洞
7号边距由计算机监控，可避免食物浪费，所以肯定会有食物浪费
考虑到我们的眼睛通常比肚子大很多，所以该怎么办
自助餐与我们打交道，他们使用先进的计算机软件
通过这种方式监控食物浪费，他们可以跟踪每周浪费的所有信息
等于每天消耗多少到最流行的菜式
根据此严格数据后，根据星期几或季节来选择就餐者
收集他们可以确定人们想要哪种菜以及多少菜
他们可能会消耗一些自助餐，甚至会收取双倍的费用
对餐盘上剩饭的食客的惩罚
就像妈妈说的那样，更好地打扫第六名
顾客肚皮便宜座右铭今日心理学解释说，每顿自助餐
使命是尽可能便宜地，尽快地填补顾客的肚子
他们如何做到这一点，他们有一个针对廉价菜肴的灵活菜单
蔬菜和肉类是批量购买的，价格便宜，但仍然
高品质和多功能的大米和面条类食品也是如此
五种购买季节性和区域性食材（例如一种食材）
西红柿是当季的，比平时便宜很多，所以自助餐可以买到。
他们还利用本地采购的食品或原料，因为
他们往往会便宜一些。灵活菜单的好处是
可以轻松地对其进行更改，因此，如果某个成分淡季移动并且价格开始下跌，
增加他们可以从阵容中删除它并与某些东西交换
便宜的奖金，当他们使用本地广告时也吸引了更多的顾客
来源或季节性新鲜，这种营销技巧会产生一种幻觉，
食客们得到了一些特殊的号码，可以用来赚钱的饮料
当然你怎么能狼吞虎咽地吃一匙食物
无需饮料即可将其冲洗干净，这就是自助餐真正在这里盛行的地方
自助餐的价格不包括现金饮料，也不要落入自助餐的价格中。
相同的30％的食品成本加成，但他们以高达90％的价格出售
利润率是他们偷偷摸摸和聪明地每袋装更多面团的方法
甚至还没有去自助餐台的人
消除劳动力成本的第三大食品行业每个人都可以
证明劳动力成本如何占据利润的很大一部分，但这
对于不需要的全吃关节来说，这并不是一个真正的问题
聘请服务员来提供食物，因为用餐者可以自己喝酒和吃盘子
这是自助餐高档餐盘或精致食物的好处
无论是准备好的菜肴，都没有必要由熟练的厨师介绍
并进行大量大批量烹饪，可以节省人工成本，
让自助餐享受更大的利润[音乐]
第二，对一些食客收取更高的价格以获得更高的质量，更便宜
自助餐的价格并不总是更好，这是由美国食品和药物管理局进行的一项研究证明的。
康奈尔大学康奈尔大学食品和品牌实验室的一组研究人员进行了研究
自助餐的价格如何影响139名参与者的顾客
在纽约的一家意大利自助餐厅用餐时，一个小组被收取了美元的费用，而
对方必须支付8美元，这两个团体都在同一个披萨自助餐中用餐
菜单，但是那些付了八美元的人比那些付钱的人更满意
少这表明较高的价格通常会吸引更多的客户
门
和第一禁令的人现在认为食客是否可以被禁食
对于暴饮暴食，我知道从整体上看这完全是不合理的
他们的品牌中有任您选择的承诺，但确实如此（2012年）
当一种叫比尔·惠斯特（Bill whist）的晚餐被禁止自助餐时
炸鱼在盘子上堆得太多了，餐厅开了
该机构表示没有其他顾客的食物
一次的事情，他们甚至打电话给警察解决这件事无休止
自助餐仍然经营着一家企业，如果人们利用它就无法做到这一点
换句话说，他们说的是嘿，这不是
无限吃到饱的伙伴和伙伴，基本上就是这样
无限量自助餐背后的科学是经济学的营销手段
消费者的行为和一些武力确保您仍然可以吃任何想要的东西
但这并不一定意味着您能得到所要支付的费用
毕竟，当您走进餐厅时，他们已经吃饱了
控制您要吃的食物和消费量，由您自己决定
决定您是否真的得到了如此不可思议的交易，嘿，您要做什么
关于无穷自助餐的想法，您仍然认为值得在这里用餐
在下面的评论中告诉我们，如果您发现我打开或有用的视频
然后给我们一个赞，并与您的朋友分享，请务必订阅并
我们所有的一切都生活在光明的一面[音乐]